Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Detektif yang Dicari]
[Two months ago]
[Dua bulan yang lalu]
Hurry up.
Ayo cepat.
[Hu Mansion, Capital]
[Hu Mansion, Ibukota]
You're so slow.
Kamu lambat sekali.
Move it.
Pindahkan.
Go.
Pergi.
Hurry up.
Ayo cepat.
Come on, keep moving!
Ayo, teruslah bergerak!
Quickly.
Dengan cepat.
Move inside.
Pindah ke dalam.
You,
Anda,
keep up. Hurry.
teruskan. Cepat.
Get inside.
Masuk ke dalam.
Hurry,
Buru-buru,
move it. Stop dawdling!
minggir. Jangan berlama-lama!
Quick,
Cepat,
quick.
cepat.
Behave and keep quiet.
Bersikaplah baik dan tetap diam.
Move.
Bergerak.
[The Wanted Detective]
[Detektif yang Dicari]
[Episode 5]
[Episode 5]
[Nanren Lane]
[Jalur Nanren]
Someone's following us.
Seseorang mengikuti kita.
Don't look back. Keep moving.
Jangan melihat ke belakang. Teruslah bergerak.
Okay.
Oke.
Young Master.
Tuan Muda.
Where are they?
Di mana mereka?
They went that way.
Mereka pergi ke arah sana.
Excuse me.
Permisi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Why is a grown man like you wearing a bamboo hat?
Mengapa pria dewasa sepertimu mengenakan topi bambu?
I just found it.
Saya baru saja menemukannya.
Mind your own business.
Urus saja urusanmu sendiri.
They must be hiding in the crowd.
Mereka pasti bersembunyi di tengah keramaian.
Young Master,
Tuan Muda,
should we seal off this area?
haruskah kita menutup area ini?
This is the Nanyue people's territory.
Ini adalah wilayah orang Nanyue.
How can we seal it off?
Bagaimana kita bisa menutupnya?
Don't worry, I have my ways.
Jangan khawatir, aku punya caraku.
Sorry about this.
Maaf atas hal ini.
This sedative is harmless.
Obat penenang ini tidak berbahaya.
You'll wake up
Kamu akan bangun
in just four hours.
hanya dalam waktu empat jam.
Bear with it.
Bersabarlah.
Come.
Datang.
Zhuge Kongyun has discovered you.
Zhuge Kongyun telah menemukanmu.
He's probably
Dia mungkin
not certain of my presence
tidak yakin dengan kehadiranku
and is afraid of alerting us,
dan takut untuk memperingatkan kita,
so he's been
jadi dia sudah
tracking us secretly.
melacak kita secara diam-diam.
Good thing I got rid of the bamboo hat earlier.
Untungnya aku sudah membuang topi bambu itu lebih awal.
Once this case is closed,
Setelah kasus ini ditutup,
I'll settle scores with him.
Aku akan melunasi hutangku padanya.
Let's focus on the investigation first.
Mari kita fokus pada penyelidikan terlebih dahulu.
Thank you.
Terima kasih.
The one in the middle must be Sada.
Yang di tengah pasti Sada.
Zhong Xueman.
Zhong Xueman.
Marquis Jingshan?
Marquis Jingshan?
The crippled marquis.
Marquis yang lumpuh.
The crippled marquis?
Marquis yang lumpuh?
After Nanyue was destroyed,
Setelah Nanyue dihancurkan,
a member of the royal family
anggota keluarga kerajaan
fled with his family
melarikan diri bersama keluarganya
to the Qi Kingdom.
ke Kerajaan Qi.
He was hunted down on the way.
Dia diburu di tengah jalan.
To protect his family,
Untuk melindungi keluarganya,
he drew the pursuers away
dia menarik para pengejarnya menjauh
and was pushed off a cliff.
dan didorong dari tebing.
How come he didn't die?
Kok dia tidak mati?
He survived,
Dia selamat,
but his legs were severely injured, leaving him disabled.
tetapi kakinya terluka parah, membuatnya cacat.
His Majesty was merciful.
Yang Mulia penuh belas kasihan.
After hearing about this,
Setelah mendengar tentang hal ini,
he not only took them in,
dia tidak hanya menerima mereka,
but even granted him a mansion and a title.
tetapi bahkan memberinya rumah besar dan gelar.
He also followed the marquis's suggestion
Dia juga mengikuti saran sang marquis
and gave him land
dan memberinya tanah
to shelter Nanyue refugees.
untuk melindungi pengungsi Nanyue.
That became what was known as Nanren Lane.
Itulah yang kemudian dikenal sebagai Nanren Lane.
So this marquis seems to be
Jadi marquis ini tampaknya
a man of honor and loyalty.
seorang pria terhormat dan setia.
How come he believes in these things too?
Kok dia juga percaya dengan hal-hal itu?
The Saintesses have appeared.
Para Saintess telah muncul.
Follow my lead.
Ikutilah petunjukku.
Should we go rescue them?
Haruskah kita pergi menyelamatkan mereka?
Acting now would alert the enemy.
Bertindak sekarang akan membuat musuh waspada.
Let's wait a bit longer.
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
We might be able to find
Kita mungkin bisa menemukan
clues about the corpse-sewing case from them.
petunjuk tentang kasus penjahitan mayat dari mereka.
We'll play it by ear.
Kami akan memainkannya sesuai intuisi.
Blue Heaven has manifested!
Langit Biru telah terwujud!
[Hu Mansion]
[Rumah Hu]
Who are you people?
Siapakah kalian?
Do you know who I am?
Tahukah kamu siapa aku?
Release me at once!
Bebaskan aku sekarang juga!
Of course I know who you are.
Tentu saja aku tahu siapa kamu.
We met earlier.
Kita sudah bertemu sebelumnya.
Sada from Blossom Skies.
Sada dari Blossom Skies.
Since you know that,
Karena kamu tahu itu,
how dare you manhandle me?
Beraninya kau menganiaya aku?
Be careful or I'll have Blue Heaven
Hati-hati atau aku akan punya Blue Heaven
take you away.
membawamu pergi.
Take us away?
Membawa kami pergi?
I dare you.
Aku tantang kamu.
Who are you people?
Siapakah kalian?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Elite Constabulary Unit on duty.
Unit Kepolisian Elit sedang bertugas.
Where have you hidden
Dimana kamu bersembunyi?
the Saintesses from the altar?
Para Orang Suci dari altar?
Tell us the truth.
Katakan pada kami kebenarannya.
The Saintesses were chosen by Blue Heaven
Para Saintess dipilih oleh Blue Heaven
to be his companion.
untuk menjadi temannya.
How could people vanish into thin air?
Bagaimana orang bisa lenyap begitu saja?
You clearly pulled a trick.
Anda jelas-jelas sedang berbuat tipu daya.
Speak.
Berbicara.
If you don't tell us,
Jika kamu tidak memberi tahu kami,
I'll send you to the heavens right now.
Aku akan mengirimmu ke surga sekarang juga.
This is luminous stone powder, isn't it?
Ini bubuk batu bercahaya, bukan?
You used fireworks
Kamu menggunakan kembang api
to distract everyone's attention.
untuk mengalihkan perhatian semua orang.
Then you took the opportunity to
Kemudian Anda mengambil kesempatan untuk
scatter the luminous stone powder
taburkan bubuk batu bercahaya
hidden in your sleeve into the fire basin on stage.
tersembunyi di lengan baju Anda ke dalam baskom api di atas panggung.
When luminous stone powder met fire,
Ketika bubuk batu bercahaya bertemu api,
it produced
itu menghasilkan
an extremely dazzling light.
cahaya yang sangat menyilaukan.
People closed their eyes
Orang-orang menutup mata mereka
against the bright light.
melawan cahaya terang.
And that was when you
Dan saat itulah kamu
made those Saintesses disappear.
membuat para Saintess itu menghilang.
Easy for you to say.
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya.
Even if I could make everyone close their eyes,
Bahkan jika aku bisa membuat semua orang menutup mata mereka,
how could I possibly make
bagaimana mungkin aku bisa membuatnya
five people vanish in an instant?
lima orang menghilang dalam sekejap?
It's simple.
Sederhana saja.
The altar is hollow underneath.
Altarnya berongga di bagian bawah.
Once the holy light appeared
Suatu ketika cahaya suci muncul
and everyone closed their eyes,
dan semua orang menutup mata mereka,
you activated the mechanism to open the trapdoor,
Anda mengaktifkan mekanisme untuk membuka pintu jebakan,
making the Saintesses fall beneath the altar.
membuat para Orang Suci jatuh di bawah altar.
This way,
Dengan cara ini,
you created
kamu menciptakan
the illusion that the Saintesses
ilusi bahwa para Orang Suci
vanished with the holy light before everyone's eyes.
lenyap dengan cahaya suci di depan mata semua orang.
You've been using this
Anda telah menggunakan ini
cheap old trick
trik lama yang murah
to swindle money.
untuk menipu uang.
Nonsense!
Omong kosong!
Who are you people?
Siapakah kalian?
Don't try to frame me!
Jangan mencoba menjebakku!
Frame you?
Membingkai Anda?
Then what's behind here?
Lalu apa yang ada di balik ini?
We're from the Elite Constabulary Unit.
Kami dari Unit Kepolisian Elit.
We're here to rescue you.
Kami di sini untuk menyelamatkan Anda.
Speak!
Berbicara!
Where did these women come from?
Dari mana wanita-wanita ini berasal?
They're all from Nanyue.
Mereka semua dari Nanyue.
Some were sold by their families.
Beberapa dijual oleh keluarga mereka.
Others
Yang lain
were abducted by Blossom Skies.
diculik oleh Blossom Skies.
You brought them here
Kamu membawa mereka kesini
so that Hu Shisan
sehingga hu shisan
could sell them?
bisa menjualnya?
After each sacrifice,
Setelah setiap pengorbanan,
I bring them here
Aku bawa mereka kesini
and give them to Hu Shisan
dan memberikannya pada Hu Shisan
for money.
untuk uang.
Where is Hu Shisan now?
Di mana Hu Shisan sekarang?
I don't know.
Aku tidak tahu.
He usually waits for me
Dia biasanya menungguku
here every time.
di sini setiap waktu.
It's strange that you all
Aneh sekali kalian semua
showed up this time
muncul kali ini
instead of him.
sebagai gantinya.
Do you have records
Apakah Anda punya catatan?
of the women you've sold?
dari wanita yang telah kau jual?
Yes, there are records.
Ya, ada catatannya.
Hu Shisan keeps records.
Hu Shisan menyimpan catatan.
They're in...
Mereka ada di...
Watch out!
Hati-Hati!
Save him first!
Selamatkan dia dulu!
Careful!
Hati-hati!
[Wealth Like the Rising Sun]
[Kekayaan Seperti Matahari Terbit]
Your foot injury hasn't healed.
Cedera kakimu belum sembuh.
You can't match their skills.
Anda tidak dapat menandingi keterampilan mereka.
So we just let him get away like this?
Jadi kita biarkan saja dia lolos seperti ini?
Sada just admitted
Sada baru saja mengakui
that Hu Shisan keeps records.
bahwa Hu Shisan menyimpan catatannya.
They must be hidden in this room.
Mereka pasti disembunyikan di ruangan ini.
Constable Zhong,
Polisi Zhong,
take these girls back to the Elite Constabulary Unit first
bawa gadis-gadis ini kembali ke Unit Polisi Elit terlebih dahulu
and report the case details.
dan melaporkan rincian kasusnya.
Coroner Feng and I
Koroner Feng dan saya
will look for clues here.
akan mencari petunjuk di sini.
See you back at the cave.
Sampai jumpa lagi di gua.
I think perhaps
Saya pikir mungkin
I should take them back instead.
Sebaiknya aku bawa mereka kembali.
You don't know martial arts.
Anda tidak tahu seni bela diri.
If they're intercepted on the way, we'll be in trouble.
Jika mereka dicegat di jalan, kita akan mendapat masalah.
I'd better go.
Sebaiknya aku pergi.
Keep an eye on him for me.
Awasi dia untukku.
[Elite Constabulary Unit]
[Satuan Polisi Elit]
To think that such things are happening
Memikirkan hal seperti itu sedang terjadi
right under the Emperor's nose.
tepat di bawah hidung Kaisar.
They're all witnesses.
Mereka semua adalah saksi.
The Blossom Skies case is significant.
Kasus Blossom Skies signifikan.
I think we should
Saya pikir kita harus
report this matter
laporkan masalah ini
to Chief Fang.
kepada Kepala Fang.
Senior,
Senior,
I have one more favor to ask.
Aku masih punya satu permintaan lagi.
Xueman,
manusia salju,
there's no need for formalities
tidak perlu formalitas
between us.
diantara kita.
Just say it and I'll do it.
Katakan saja, dan saya akan melakukannya.
They're all refugees from Nanyue.
Mereka semua pengungsi dari Nanyue.
After being trafficked,
Setelah diperdagangkan,
they've suffered unimaginable torment.
mereka telah menderita siksaan yang tak terbayangkan.
After taking their statements,
Setelah mengambil pernyataan mereka,
please make arrangements.
silakan membuat pengaturan.
If they still have family,
Jika mereka masih memiliki keluarga,
personally escort them home,
secara pribadi mengantar mereka pulang,
and if they have nowhere to go,
dan jika mereka tidak punya tempat tujuan,
please
Tolong
find them a way to survive.
menemukan cara bagi mereka untuk bertahan hidup.
Don't worry.
Jangan khawatir.
What are they doing?
Apa yang mereka lakukan?
If I'm not mistaken,
Kalau aku tidak salah,
this is a Nanyue ritual
ini adalah ritual Nanyue
to give blessings to you
untuk memberikan berkah untukmu
in gratitude.
dengan rasa terima kasih.
We've searched everywhere
Kami sudah mencari dimana-mana
without finding anything.
tanpa menemukan apa pun.
Did Sada lie to us?
Apakah Sada berbohong kepada kita?
Thank you.
Terima kasih.
For what?
Untuk apa?
If it weren't for you
Jika bukan karena kamu
blocking that strike for me,
menghalangi serangan itu untukku,
I would've died by that man's sword.
Aku pasti mati oleh pedang pria itu.
Thanks for saving my life, of course.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku, tentu saja.
We're in this together now.
Kita bersama-sama dalam hal ini sekarang.
If you died,
Jika kamu meninggal,
it would affect the investigation.
itu akan mempengaruhi penyelidikan.
Hey, you...
Hei, kamu...
Never mind.
Sudahlah.
I'll definitely repay you.
Aku pasti akan membalas budimu.
How do you plan to repay me?
Bagaimana rencanamu untuk membalas budiku?
I haven't figured it out yet,
Aku belum menemukan jawabannya,
but I will eventually.
tapi pada akhirnya aku akan melakukannya.
I don't want to owe you.
Aku tidak ingin berutang padamu.
Thanks, Little White Dragon.
Terima kasih, Naga Putih Kecil.
Listen, I'm telling you,
Dengarkan, aku katakan padamu,
don't call me that name
jangan panggil aku dengan nama itu
in public.
di muka umum.
Weird.
Aneh.
I've noticed
aku sudah memperhatikan
that you're becoming
bahwa kamu sedang menjadi
more and more like a decent person.
semakin seperti orang baik.
Could it be
Mungkinkah itu?
that you were actually framed?
bahwa Anda sebenarnya dijebak?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Though you're a coroner,
Meskipun Anda seorang pemeriksa mayat,
you're also a registered constable in the Elite Constabulary Unit.
Anda juga seorang polisi terdaftar di Unit Kepolisian Elit.
You should learn more from Constable Zhong
Anda harus belajar lebih banyak dari Constable Zhong
to remain skeptical
untuk tetap skeptis
about everything
tentang segalanya
and not trust anyone easily.
dan tidak mudah percaya pada siapa pun.
What if everything
Bagaimana jika semuanya
I've been doing
aku sudah melakukan
was just to manipulate you?
hanya untuk memanipulasi Anda?
Manipulate me?
Memanipulasi saya?
Thinking about all that is tiring.
Memikirkan semua itu melelahkan.
I only know
aku hanya tahu
you saved my life,
kamu menyelamatkan hidupku,
so even if you're using me, it's worth it.
Jadi, meskipun Anda menggunakan saya, itu sepadan.
Besides,
Di samping itu,
I don't think Constable Zhong
Saya tidak berpikir Polisi Zhong
distrusts you as much as you think.
tidak mempercayai Anda sebanyak yang Anda pikirkan.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Look.
Lihat.
Just as you said,
Seperti yang kamu katakan,
she's suspicious
dia mencurigakan
of everything.
dari segalanya.
She's afraid of losing sight of you,
Dia takut kehilangan pandanganmu,
so she keeps you chained up
jadi dia terus merantai kamu
for fear you might escape.
karena takut kamu akan melarikan diri.
But that day when she found out
Tapi hari itu ketika dia mengetahuinya
you took the wrong medicine and collapsed,
kamu salah minum obat dan pingsan,
the way she panicked...
cara dia panik...
didn't look like someone
tidak terlihat seperti seseorang
dealing with her father's killer.
berurusan dengan pembunuh ayahnya.
Maybe she just feared that if I died,
Mungkin dia hanya takut jika aku mati,
the case would remain unsolved.
kasus tersebut akan tetap tidak terpecahkan.
Just like how
Sama seperti bagaimana
a corpse can't lie,
mayat tidak bisa berbohong,
a living person
orang yang masih hidup
also can't fool themselves.
juga tidak bisa menipu diri mereka sendiri.
If she truly
Jika dia benar-benar
doesn't believe in your innocence,
tidak percaya pada kepolosanmu,
she would be doing everything
dia akan melakukan segalanya
to find evidence
untuk menemukan bukti
to lock you up in the Heavenly Prison,
untuk mengurungmu di Penjara Surgawi,
instead of searching for
alih-alih mencari
Hu Shisan
Hu Shisan
or Sada while carrying the charge
atau Sada saat membawa muatan
of harboring
dari menyembunyikan
a wanted criminal.
seorang penjahat yang dicari.
It's like she's grabbing onto a lifeline.
Seolah-olah dia sedang berpegangan pada tali penyelamat.
She's trying so hard to prove something.
Dia berusaha keras untuk membuktikan sesuatu.
What is she trying to prove?
Apa yang coba dibuktikannya?
You know better than I do, don't you?
Anda lebih tahu dari saya, bukan?
About Sada's matter,
Tentang masalah Sada,
I still have questions.
Saya masih punya pertanyaan.
I need you to help me
Aku butuh bantuanmu
develop a medicine.
mengembangkan obat.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Constable Zhong, I've been waiting for you for a long time.
Polisi Zhong, saya sudah lama menunggu Anda.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I'm here for someone.
Aku di sini untuk seseorang.
Who are you looking for?
Siapa yang Anda cari?
Are you still trying to hide it at this point?
Apakah Anda masih mencoba menyembunyikannya saat ini?
This is not the Secret Investigation Unit.
Ini bukan Unit Investigasi Rahasia.
This is not a place where you can
Ini bukan tempat di mana Anda bisa
act however you please.
bertindak sesukamu.
Do you know the punishment for harboring
Tahukah kamu hukuman bagi yang menyembunyikan sesuatu?
a wanted criminal?
seorang penjahat yang dicari?
I never would have imagined
Aku tidak pernah membayangkannya
that you would hide him
bahwa kamu akan menyembunyikannya
right by your side.
tepat di sampingmu.
What nonsense are you talking about?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Still not coming out?
Masih belum keluar?
Do you want to watch me die here?
Apakah kau ingin melihatku mati di sini?
Long time no see.
Lama tak jumpa.
It's been three years.
Sudah tiga tahun.
I still won.
Saya tetap menang.
You—
Anda???
Who are you?
Siapa kamu?
I was about to ask you that!
Aku hendak menanyakan itu padamu!
Why'd you steal my hat?
Mengapa kamu mencuri topiku?
Do you not have any at home?
Apakah kamu tidak punya di rumah?
You—
Anda???
This is the new constable from the Elite Constabulary Unit,
Ini adalah polisi baru dari Unit Kepolisian Elit,
Tong Shuang.
Tongshuang.
And this is the son of the Chief of the Secret Investigation Unit,
Dan ini adalah putra Kepala Unit Investigasi Rahasia,
the top investigator of Qi Kingdom.
penyelidik utama Kerajaan Qi.
I just didn't expect
Aku hanya tidak menyangka
you'd be so interested
kamu akan sangat tertarik
in his hat.
di topinya.
Playing tricks on me, are you?
Kamu sedang mempermainkanku, ya?
Then what about these bloodstains
Lalu bagaimana dengan noda darah ini?
on the floor?
di lantai?
Has there been a murder here?
Apakah ada pembunuhan di sini?
You'd better explain yourself clearly.
Sebaiknya kau jelaskan dirimu dengan jelas.
Mr. Zhuge, you have sharp eyes.
Tuan Zhuge, Anda memiliki mata yang tajam.
This is animal blood.
Ini darah hewan.
Recently,
Baru-baru ini,
I've developed
Saya sudah mengembangkan
a new type of medicine
jenis obat baru
that can nourish the kidneys.
yang dapat menyehatkan ginjal.
However,
Namun,
it requires a lot of animal blood
itu membutuhkan banyak darah hewan
to produce
untuk menghasilkan
and it smells terrible.
dan baunya sangat tidak enak.
Only Constable Zhong
Hanya Polisi Zhong
-allows me to produce it, so... -Do you think I’ll believe
-memungkinkan saya untuk memproduksinya, jadi... -Apakah menurutmu aku akan percaya?
that story?
cerita itu?
This is clearly human blood!
Ini jelas darah manusia!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Young Master!
Tuan Muda!
Are you alright, Young Master?
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Muda?
Mr. Zhuge indeed has sharp eyes.
Tuan Zhuge memang memiliki mata yang tajam.
This is human blood.
Ini darah manusia.
However,
Namun,
it's Constable Tong's blood.
itu darah Polisi Tong.
A few days ago, Constable Tong was feeling unwell,
Beberapa hari yang lalu, Polisi Tong merasa tidak enak badan,
so I gave him
jadi aku memberinya
this medicine,
obat ini,
which expelled some bad blood.
yang mengeluarkan darah buruk.
Seems like Young Master's health is poor.
Sepertinya kesehatan Tuan Muda sedang buruk.
Coroner Feng,
Koroner Feng,
you should give him a few more pills.
Anda harus memberinya beberapa pil lagi.
This time is just a warning.
Kali ini hanya sekedar peringatan.
Next time you trespass into my home,
Lain kali kamu masuk tanpa izin ke rumahku,
you won't just be
kamu tidak akan hanya menjadi
coughing up blood.
batuk darah.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Be careful.
Hati-hati.
That guy looks so effeminate,
Pria itu terlihat sangat feminin,
wearing red clothes at night
mengenakan pakaian merah di malam hari
like some kind of ghost.
seperti sejenis hantu.
What a hypocrite,
Sungguh munafik,
putting on such airs.
berpura-pura seperti itu.
Where is Xiao Beiming?
Dimana Xiao Beiming?
♪ If there's no solution ♪
??? Kalau gak ada solusinya???
♪ Then say no more ♪
??? Kalau begitu jangan bilang apa-apa lagi ???
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Bakar separuh gairah hidupku, jangan tanya tentang hari esok???
♪ A journey of pain, a journey away ♪
??? Sebuah perjalanan penuh rasa sakit, sebuah perjalanan menjauh???
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
??? Jangan melihat ke belakang, jangan meninggalkan penyesalan ???
♪ Breaking through the light, what is there to fear of obstacles? ♪
??? Menerobos cahaya, apa yang perlu ditakutkan dari rintangan? ???
[Happiness]
[Kebahagiaan]
♪ No regrets, no resentment ♪
??? Tak ada penyesalan, tak ada dendam???
♪ Love and hatred are one obsession ♪
??? Cinta dan benci adalah satu obsesi???
♪ If by the abyss ♪
??? Kalau di dekat jurang???
♪ Take a glimpse with this body ♪
??? Intip sekilas tubuh ini ???
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Demi darah ketulusan???
♪ For the brave decision ♪
??? Untuk keputusan yang berani ???
♪ For the wish made ♪
??? Untuk keinginan yang dibuat ???
♪ Even if I die from exhausted ♪
??? Bahkan jika aku mati karena kelelahan ???
♪ For the destined fate ♪
??? Untuk takdir yang telah ditentukan???
♪ For the endless thoughts ♪
??? Untuk pikiran yang tak berujung ???
♪ Drink to this farewell ♪
??? Minum untuk perpisahan ini ???
♪ From daybreak ♪
??? Dari fajar ???
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? Matahari dan bulan di hatiku???
How did you think of
Bagaimana menurutmu tentang
this place?
tempat ini?
After that incident,
Setelah kejadian itu,
this place became known to be cursed
tempat ini diketahui terkutuk
and lost all its business.
dan kehilangan semua bisnisnya.
The owner later fell ill and died
Pemiliknya kemudian jatuh sakit dan meninggal
and this loft was sold cheaply,
dan loteng ini dijual murah,
so I had Tong Shuang buy it.
Jadi saya minta Tong Shuang membelinya.
I sealed the main entrance
Aku menyegel pintu masuk utama
and created a secret passage for easy access.
dan menciptakan jalan rahasia untuk memudahkan akses.
In the entire capital,
Di seluruh ibu kota,
there's probably no place
mungkin tidak ada tempat
safer than this one.
lebih aman dari yang ini.
Take a look at this first.
Coba lihat ini dulu.
This is the name list
Ini adalah daftar nama
found at Hu Shisan's house.
ditemukan di rumah Hu Shisan.
Hurry!
Buru-buru!
It records in detail
Ini mencatat secara rinci
when those Saintesses were sold
ketika para Orang Suci itu dijual
and to which brothels
dan ke rumah bordil mana
[Liu Cai sold to Siyuan Hall's manager for 265 taels] [Tian Fang sold to Zuichun Brothel for 250 taels]
[Liu Cai sold to Siyuan Hall's manager for 265 taels] [Tian Fang sold to Zuichun Brothel for 250 taels]
or wealthy merchants' homes.
or wealthy merchants' homes.
Beasts!
Beasts!
[Wen Xuan sold to Huichun Hall's manager for 283 taels] [Zhong Yue sold to Hongxiu Brothel for 275 taels]
[Wen Xuan sold to Huichun Hall's manager for 283 taels] [Zhong Yue sold to Hongxiu Brothel for 275 taels]
This dirty money
This dirty money
was earned with the blood and tears
was earned with the blood and tears
of countless women.
of countless women.
Look at the last page.
Look at the last page.
Only this Hibiscus
Only this Hibiscus
[Hibiscus]
[Hibiscus]
has no destination recorded.
has no destination recorded.
There were five in total.
There were five in total.
Four women
Four women
were all sold by Hu Shisan
were all sold by Hu Shisan
and then redeemed later.
and then redeemed later.
Then all four became victims of the sewing murder.
Then all four became victims of the sewing murder.
Only Hibiscus wasn't sold.
Only Hibiscus wasn't sold.
This Hibiscus could very well be
This Hibiscus could very well be
the key to solving
the key to solving
the corpse-sewing case.
the corpse-sewing case.
Hibiscus is obviously an alias.
Hibiscus is obviously an alias.
There's not even a portrait of her.
There's not even a portrait of her.
How can we find her among the masses?
How can we find her among the masses?
There's a place.
There's a place.
Officers,
Officers,
are you letting me go?
are you letting me go?
My lady, why are you here?
My lady, why are you here?
I'm already locked up here,
I'm already locked up here,
and you still won't leave me alone.
and you still won't leave me alone.
My lady, I know I was wrong.
My lady, I know I was wrong.
Please spare me just this once.
Please spare me just this once.
Do you know a woman
Do you know a woman
named Hibiscus?
named Hibiscus?
I don't know her.
Saya tidak mengenalnya.
Never heard of her.
Never heard of her.
Two months ago,
Dua bulan yang lalu,
five women from Nanyue
five women from Nanyue
were brought
were brought
to your boss Hu Shisan,
to your boss Hu Shisan,
but only four of them were sold.
but only four of them were sold.
The remaining one was called Hibiscus.
The remaining one was called Hibiscus.
Ring any bells now?
Ring any bells now?
The boss said
The boss said
we must get her back.
we must get her back.
Otherwise,
Otherwise,
all of us
all of us
will die.
will die.
I remember now.
I remember now.
There was one
There was one
who escaped at that time.
who escaped at that time.
I led people to chase after her.
I led people to chase after her.
Where did she go after you caught her?
Where did she go after you caught her?
I handed her over to our boss, of course.
I handed her over to our boss, of course.
As for what our boss
As for what our boss
did with her,
did with her,
I have no idea.
I have no idea.
Are you sure
Are you sure
Hibiscus wasn't among those women?
Hibiscus wasn't among those women?
Yes.
Ya.
We were the ones
We were the ones
who delivered those women
who delivered those women
to the brothels.
to the brothels.
Hibiscus definitely wasn't there.
Hibiscus definitely wasn't there.
Each sacrifice
Each sacrifice
has five Saintesses.
has five Saintesses.
If the women who died
If the women who died
in the corpse-sewing case
in the corpse-sewing case
were the Saintesses
were the Saintesses
sacrificed two months ago,
sacrificed two months ago,
then could the remaining one
then could the remaining one
be the Tailor's
be the Tailor's
next target?
next target?
The Tailor uses the Four Devils Formation
The Tailor uses the Four Devils Formation
and red clothes to curse the dead.
and red clothes to curse the dead.
If he wanted to kill five people,
If he wanted to kill five people,
the Four Devils Formation wouldn't make sense.
the Four Devils Formation wouldn't make sense.
Either way,
Either way,
we need to find out
we need to find out
that woman's identity.
that woman's identity.
We might find clues about Hu Shisan.
We might find clues about Hu Shisan.
Tell me the address
Tell me the address
of where you caught Hibiscus.
of where you caught Hibiscus.
This is the place
This is the place
the trafficker mentioned.
the trafficker mentioned.
The house is so clean.
The house is so clean.
Someone must be living here.
Someone must be living here.
There's a backyard.
There's a backyard.
[Dingfeng Pavilion]
[Dingfeng Pavilion]
Is the poison taking effect?
Is the poison taking effect?
What's wrong with him?
What's wrong with him?
Thanks to Coroner Feng's acupuncture,
Thanks to Coroner Feng's acupuncture,
I feel much better.
I feel much better.
I think that Blood-freezing Frost
I think that Blood-freezing Frost
won't dare to harm me.
won't dare to harm me.
Did you find Hibiscus?
Did you find Hibiscus?
Hibiscus is already dead.
Hibiscus is already dead.
This must be a fresh grave.
This must be a fresh grave.
Strange.
Strange.
Who would put a grave
Who would put a grave
in their own backyard?
in their own backyard?
Look!
Look!
Hu Shisan was also sewn and murdered?
Hu Shisan was also sewn and murdered?
That's right.
Itu benar.
The body was sent to the Elite Constabulary Unit,
The body was sent to the Elite Constabulary Unit,
and the trafficker confirmed
and the trafficker confirmed
it was Hu Shisan.
it was Hu Shisan.
So there weren't just four victims of sewing murder
Jadi bukan hanya ada empat korban pembunuhan menjahit
but five.
tapi lima.
What about Hibiscus?
Bagaimana dengan kembang sepatu?
How do you know she's dead?
Bagaimana Anda tahu dia sudah mati?
That grave.
Kuburan itu.
There were hibiscus flowers planted in front of the grave.
Ada bunga kembang sepatu yang ditanam di depan makam.
Hibiscus flowers don't grow in Nanyue,
Bunga kembang sepatu tidak tumbuh di Nanyue,
yet she called herself Hibiscus.
namun dia menyebut dirinya Hibiscus.
The hibiscus must have carried
Kembang sepatu pasti sudah membawa
a special significance for her.
memiliki arti khusus baginya.
So I deduce that
Jadi saya menyimpulkan bahwa
the hibiscus flowers are Hibiscus's tombstone.
bunga kembang sepatu adalah batu nisan kembang sepatu.
You dug open the grave?
Kamu menggali kuburan itu?
There was a female corpse
Ada mayat perempuan
that had been dead for at least two months.
yang telah mati setidaknya selama dua bulan.
The body wasn't completely decomposed,
Tubuhnya belum membusuk sepenuhnya,
and the trafficker confirmed
dan pedagang manusia itu mengonfirmasi
the body was Hibiscus's.
Tubuh itu milik Hibiscus.
The body showed
Tubuhnya menunjukkan
signs of beatings.
tanda-tanda pemukulan.
The cause of death was a fractured skull
Penyebab kematiannya adalah tengkorak yang retak.
from blunt force trauma.
dari trauma benda tumpul.
The coroner's examination revealed
Pemeriksaan koroner mengungkapkan
she was pregnant when she died.
dia sedang hamil saat dia meninggal.
These are the clothes she never finished making.
Ini adalah pakaian yang tidak pernah selesai dibuatnya.
What else did the trafficker say?
Apa lagi yang dikatakan pedagang itu?
Two months ago,
Dua bulan yang lalu,
after the sacrifice,
setelah pengorbanan,
the five Saintesses
lima orang suci
were sent to Hu Shisan's home.
dikirim ke rumah Hu Shisan.
Hibiscus once tried to escape.
Suatu ketika, kembang sepatu mencoba melarikan diri.
How did Hibiscus escape?
Bagaimana Hibiscus bisa lolos?
And how did you
Dan bagaimana kabarmu?
catch her again?
menangkapnya lagi?
She just ran away secretly.
Dia hanya melarikan diri secara diam-diam.
At first, we didn't know
Awalnya kami tidak tahu
where to look for her.
di mana mencarinya.
It was the other four girls
Itu adalah empat gadis lainnya
who told us where she went.
yang memberi tahu kami ke mana dia pergi.
But the remaining four Saintesses
Tapi empat Orang Suci yang tersisa
betrayed her whereabouts.
mengkhianati keberadaannya.
The traffickers went to Hibiscus's home
Para pedagang manusia pergi ke rumah Hibiscus
and took her back.
dan membawanya kembali.
No one knows what happened
Tidak ada yang tahu apa yang terjadi
after that.
Setelah itu.
I believe that afterward,
Saya percaya bahwa setelah itu,
Hu Shisan, in a fit of rage,
Hu Shisan, dalam keadaan marah,
beat Hibiscus to death.
memukuli Hibiscus sampai mati.
Then we're done for.
Kalau begitu, tamatlah sudah kita.
The trail has gone cold again.
Jejaknya menjadi dingin lagi.
Those responsible for Hibiscus's death
Mereka yang bertanggung jawab atas kematian Hibiscus
aren't just the four courtesans and Hu Shisan,
bukan hanya empat pelacur dan Hu Shisan,
but others as well.
tetapi juga yang lainnya.
Sada.
Sekarang.
Sada?
Sekarang?
Then we should have
Kalau begitu kita harus punya
gone after him
mengejarnya
when we discovered him.
ketika kami menemukannya.
I know where he is.
Aku tahu di mana dia.
Do you remember
Apakah kamu ingat
what weapons those two men in black
senjata apa yang dimiliki kedua pria berbaju hitam itu?
who kidnapped Sada used?
siapa yang menculik Sada?
One used a mace. The other used a sword.
Yang satu menggunakan gada, yang satu lagi menggunakan pedang.
Their techniques were brutal, their skills profound.
Teknik mereka brutal, keterampilan mereka mendalam.
They're definitely not nobodies.
Mereka jelas bukan orang tak dikenal.
They're the guards from Marquis Jingshan's Mansion.
Mereka adalah penjaga dari Rumah Marquis Jingshan.
Marquis Jingshan is also from Nanyue,
Marquis Jingshan juga berasal dari Nanyue,
so his worship of Blossom Skies
jadi penyembahannya terhadap Blossom Skies
is quite understandable.
cukup bisa dimengerti.
But the fact that he sent
Tapi faktanya dia mengirim
his two personal bodyguards
dua pengawal pribadinya
to rescue Sada
untuk menyelamatkan Sekarang
indicates their relationship
menunjukkan hubungan mereka
is far from ordinary.
jauh dari biasa.
I wounded one of those men in black
Aku melukai salah satu pria berpakaian hitam itu
in the shoulder.
di bahu.
If we go to the marquis's mansion to verify the wound,
Jika kita pergi ke rumah marquis untuk memverifikasi lukanya,
we can prove the identity of those men in black.
kita dapat membuktikan identitas pria berpakaian hitam itu.
Then we can follow the trail to find Sada.
Lalu kita bisa mengikuti jejak untuk menemukan Sada.
Where does a marquis in exile
Di mana seorang marquis yang diasingkan?
[Marquis Jingshan's Mansion]
[Rumah Marquis Jingshan]
get all the money
dapatkan semua uangnya
to build such a grand mansion?
untuk membangun rumah megah seperti itu?
Marquis Jingshan must be connected
Marquis Jingshan harus terhubung
to Blossom Skies.
ke Blossom Skies.
Did you find out about his household's situation?
Apakah Anda mengetahui tentang situasi rumah tangganya?
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
Marquis Jingshan has an only son
Marquis Jingshan memiliki seorang putra tunggal
named Ajia.
bernama Asia.
He's in his early twenties but is very mysterious.
Dia berusia awal dua puluhan tetapi sangat misterius.
They say he never leaves the mansion,
Mereka mengatakan dia tidak pernah meninggalkan rumah besar itu,
so very few people have seen him.
jadi sangat sedikit orang yang pernah melihatnya.
An only child, in his twenties,
Seorang anak tunggal, berusia dua puluhan,
rescued by personal guards...
diselamatkan oleh pengawal pribadi...
This Ajia sounds a lot like Sada.
Ajia ini terdengar sangat mirip Sada.
We'll find out once we investigate.
Kita akan mengetahuinya setelah kita menyelidikinya.
Let's make a stir.
Mari kita buat kehebohan.
This is all that Xueman
Ini semua tentang Xueman
could find out.
bisa mengetahuinya.
Come on.
Ayo.
Hurry up, I'm starving.
Cepatlah, aku lapar.
Isn't Zhong Xueman investigating
Bukankah Zhong Xueman sedang menyelidiki
the corpse-sewing case?
kasus menjahit mayat?
Why is it about
Kenapa ini tentang
Blossom Skies
Langit Mekar
and the Nanyue people now?
dan orang Nanyue sekarang?
Chief,
Ketua,
the men patrolling reported
para pria yang berpatroli melaporkan
that they saw Xueman
bahwa mereka melihat Xueman
heading toward Marquis Jingshan's Mansion.
menuju ke arah Rumah Marquis Jingshan.
Quickly, prepare my horse.
Cepat, siapkan kudaku.
There's about to be trouble.
Akan ada masalah.
Let's go!
Ayo berangkat!
-Quickly. -Let’s go.
-Cepat. -Ayo pergi.
Elite Constabulary Unit on duty.
Unit Kepolisian Elit sedang bertugas.
I need to see the marquis.
Aku perlu menemui marquis.
Our lord is not home.
Tuhan kita tidak ada di rumah.
Please leave now.
Silakan pergi sekarang.
[Elite Constabulary Unit]
[Satuan Polisi Elit]
This is a matter of life and death.
Ini masalah hidup dan mati.
Please announce my arrival.
Tolong umumkan kedatanganku.
The lord isn't home. Who should I announce to?
Tuan sedang tidak di rumah. Kepada siapa aku harus mengabarinya?
Leave.
Meninggalkan.
Constable Zhong, be careful!
Polisi Zhong, hati-hati!
[Abundant Auspicious Omens]
[Pertanda Baik yang Berlimpah]
Who are you?
Siapa kamu?
How dare you trespass into Marquis Jingshan's Mansion?
Beraninya kau masuk tanpa izin ke Rumah Marquis Jingshan?
You've got some guts!
Kamu punya nyali!
Don't you know
Apakah kamu tidak tahu?
what place this is?
tempat apa ini?
You two have such short memories.
Ingatan kalian berdua sangat pendek.
We just fought last night.
Kami baru saja bertengkar tadi malam.
[Abundant Auspicious Omens]
[Pertanda Baik yang Berlimpah]
I don't know what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Trespassing into the Marquis's mansion is a capital offense.
Masuk tanpa izin ke rumah Marquis merupakan pelanggaran hukum yang dapat dihukum mati.
Either surrender now
Menyerahlah sekarang juga
or you'll die here.
atau kamu akan mati di sini.
Come and get me if you can.
Datanglah dan tangkap aku jika kau bisa.
Stop!
Berhenti!
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
what are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Do you know where you are?
Tahukah kamu di mana kamu berada?
Of course I do.
Tentu saja.
You know,
Kamu tahu,
yet you still dare to cause trouble?
namun kamu masih berani membuat masalah?
I'm just investigating a case.
Saya hanya sedang menyelidiki suatu kasus.
You're investigating Blossom Skies.
Anda sedang menyelidiki Blossom Skies.
But even if Blossom Skies
Tapi bahkan jika Blossom Skies
is connected to the Nanyue people,
terhubung dengan orang Nanyue,
you should realize
kamu harus menyadari
this is the marquis's mansion.
ini adalah rumah bangsawan.
Blossom Skies uses sacrifices as a cover
Blossom Skies menggunakan pengorbanan sebagai kedok
to traffic Nanyue refugees.
untuk memperdagangkan pengungsi Nanyue.
The four victims in the corpse-sewing case
Empat korban kasus penjahitan mayat
were all Saintesses chosen by Blossom Skies.
semuanya adalah Saintess yang dipilih oleh Blossom Skies.
And among all the Nanyue people,
Dan di antara semua orang Nanyue,
the only one with such power
satu-satunya yang memiliki kekuatan seperti itu
is Marquis Jingshan,
adalah Marquis Jingshan,
so I suspect that Blossom Skies's leader
jadi saya curiga bahwa pemimpin Blossom Skies
Sada
Sekarang
is hiding within this mansion.
bersembunyi di dalam rumah besar ini.
You say Blossom Skies's leader
Kamu bilang pemimpin Blossom Skies
is hiding in Marquis Jingshan's Mansion?
bersembunyi di Rumah Marquis Jingshan?
Do you have any evidence?
Apakah Anda punya bukti?
I caught Sada last night,
Aku menangkap Sada tadi malam,
but he was rescued by two men in black.
tetapi dia diselamatkan oleh dua pria berpakaian hitam.
It's these two right here.
Ini dia keduanya.
Is this true?
Apakah ini benar?
We are
Kami adalah
Marquis Jingshan's personal guards.
Pengawal pribadi Marquis Jingshan.
We never leave his side for even a moment.
Kami tidak pernah meninggalkan sisinya sedetik pun.
How could we possibly rescue this Sada?
Bagaimana mungkin kita bisa menyelamatkan Sada ini?
Complete nonsense.
Omong kosong belaka.
When you two fought with me the night before,
Ketika kalian berdua bertengkar denganku malam sebelumnya,
one of you
salah satu dari kalian
was wounded by my Bi'an Sword
terluka oleh Pedang Bi'anku
on the shoulder.
di bahu.
We can verify the wound right now.
Kami dapat memverifikasi lukanya sekarang.
If there's no wound,
Jika tidak ada luka,
I'll admit my crime and accept punishment.
Aku akan mengakui kejahatanku dan menerima hukuman.
If there is a wound,
Jika ada luka,
it proves I'm telling the truth.
itu membuktikan bahwa aku mengatakan kebenaran.
Then please immediately tell me
Kalau begitu, tolong segera beritahu aku
where Sada is hiding.
tempat Sada bersembunyi.
This seems quite reasonable.
Ini tampaknya cukup masuk akal.
If you have nothing to hide,
Jika Anda tidak memiliki sesuatu yang disembunyikan,
why not remove your clothes and prove it?
mengapa tidak melepas pakaianmu dan membuktikannya?
Do you need
Apakah kamu butuh?
the Elite Constabulary Unit to do it for you?
Unit Kepolisian Elit yang melakukannya untuk Anda?
Wait.
Tunggu.
My Lord.
Tuanku.
Greetings, Marquis Jingshan.
Salam, Marquis Jingshan.
I find what you were just discussing
Saya menemukan apa yang baru saja Anda diskusikan
quite interesting.
cukup menarik
Blossom Skies,
Langit Mekar,
corpse-sewing case...
kasus menjahit mayat...
Though I don't understand it all,
Meskipun aku tidak mengerti semuanya,
since the Elite Constabulary Unit
sejak Unit Polisi Elit
suspects someone from my household
mencurigai seseorang dari rumah tanggaku
is involved with the criminals,
terlibat dengan para penjahat,
then I cannot
maka aku tidak bisa
remain uninvolved.
tetap tidak terlibat.
Please forgive us, My Lord.
Mohon maafkan kami, Tuanku.
These are merely our subordinates' speculations.
Itu hanyalah spekulasi bawahan kami.
It's fine.
Tidak apa-apa.
My mansion
Rumah besarku
also values our reputation and dignity.
juga menghargai reputasi dan martabat kami.
Since this female constable
Karena polisi wanita ini
wants to see evidence,
ingin melihat bukti,
you two should remove your clothes
kalian berdua harus melepas pakaian kalian
and let her see.
dan biarkan dia melihat.
Yes.
Ya.
You deliberately did this
Kamu sengaja melakukan ini
to cover up evidence.
untuk menutupi bukti.
We practice martial arts daily
Kami berlatih seni bela diri setiap hari
to improve our skills.
untuk meningkatkan keterampilan kami.
Injuries during sparring are inevitable,
Cedera saat sparring tidak dapat dihindari,
so having some wounds
jadi memiliki beberapa luka
is perfectly normal.
adalah hal yang normal.
Chief Fang, what do you think?
Kepala Fang, bagaimana menurutmu?
My Lord,
Tuanku,
the wounds on their bodies
luka di tubuh mereka
indeed don't count as evidence.
memang tidak dihitung sebagai bukti.
Wait.
Tunggu.
Does this constable have any other thoughts?
Apakah polisi ini punya pemikiran lain?
I want to search Marquis Jingshan's Mansion.
Saya ingin menggeledah Rumah Marquis Jingshan.
I don't want to trouble you
Aku tidak ingin merepotkanmu
over a small misunderstanding.
karena kesalahpahaman kecil.
After all, rumors can be damaging
Lagipula, rumor bisa merugikan
and you care so much about your reputation.
dan Anda sangat peduli dengan reputasi Anda.
If you have nothing to hide
Jika Anda tidak memiliki sesuatu yang disembunyikan
and is certain this case has nothing to do with your household,
dan yakin kasus ini tidak ada hubungannya dengan rumah tangga Anda,
why not let us conduct a search?
mengapa tidak membiarkan kami melakukan pencarian?
Then if there are any rumors,
Lalu jika ada rumor,
the Elite Constabulary Unit
Unit Polisi Elit
can also testify to your innocence.
juga dapat memberikan kesaksian atas ketidakbersalahan Anda.
How dare you!
Berani sekali kamu!
Do you think my mansion
Apakah menurutmu rumah besarku?
can be searched at your whim?
dapat dicari sesuai keinginan Anda?
It's not just the Elite Constabulary Unit.
Bukan hanya Unit Kepolisian Elit.
Without His Majesty's imperial decree,
Tanpa dekrit kekaisaran Yang Mulia,
even the Ministry of Justice and the Court of Judicial Review
bahkan Kementerian Kehakiman dan Pengadilan Peninjauan Kembali
cannot act so recklessly.
tidak dapat bertindak sembrono.
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
stand down!
turun!
My Lord, if that's the case,
Tuanku, jika memang begitu,
let me be clear.
Biarkan saya jelaskan.
If this were just about Blossom Skies,
Jika ini hanya tentang Blossom Skies,
we certainly wouldn't dare to trespass on your mansion.
Kami tentu saja tidak akan berani memasuki rumah besarmu.
But this matter has far-reaching implications
Namun hal ini memiliki implikasi yang luas
and may be connected to
dan mungkin terhubung ke
the Yesha case from three years ago.
kasus Yesha tiga tahun lalu.
The Yesha case is of great importance
Kasus Yesha sangat penting
to His Majesty.
untuk Yang Mulia.
If the culprits escaped
Jika pelakunya lolos
because of your deliberate obstruction,
karena penghalangan yang disengaja dari Anda,
you wouldn't be able to handle
kamu tidak akan mampu mengatasinya
His Majesty's wrath easily
Murka Yang Mulia dengan mudah
even if you were from the royal family,
bahkan jika Anda berasal dari keluarga kerajaan,
let alone as a foreigner.
apalagi sebagai orang asing.
I urge you to reconsider.
Saya mendorong Anda untuk mempertimbangkannya kembali.
Report!
Laporan!
My Lord,
Tuanku,
terrible news, terrible news,
berita buruk, berita buruk,
the Young Master...
Tuan Muda...
What's the panic about?
Apa kepanikannya?
I wonder if the Elite Constabulary Unit
Aku penasaran apakah Unit Polisi Elit
might be able to help
mungkin bisa membantu
the marquis now?
sang marquis sekarang?
Is Ajia
Apakah Ajia
in trouble again?
dalam masalah lagi?
The Young Master has gone missing,
Tuan Muda telah hilang,
and there's blood in the courtyard.
dan ada darah di halaman.
What?
Apa?
Yitie,
Yitie,
take men to investigate the back courtyard immediately.
segera bawa orang untuk menyelidiki halaman belakang.
Yes.
Ya.
Hurry!
Buru-buru!
[Gentle Breeze Arrives]
[Angin Lembut Tiba]
Who was the last person to see the Young Master?
Siapa orang terakhir yang melihat Tuan Muda?
It was me.
Itu aku.
I was the last to see the Young Master last night.
Saya orang terakhir yang melihat Tuan Muda tadi malam.
At that time, he was with several maids,
Saat itu dia bersama beberapa pembantu,
enjoying himself in the pavilion,
menikmati dirinya di paviliun,
and wouldn't let us in.
dan tidak mengizinkan kami masuk.
This morning when I came
Pagi ini ketika aku datang
to serve the Young Master his meal,
untuk menyajikan makanan kepada Tuan Muda,
I saw blood all over the floor
Aku melihat darah di seluruh lantai
as soon as I entered,
segera setelah aku masuk,
and the Young Master was gone.
dan Tuan Muda telah pergi.
Bunch of useless fools!
Sekelompok orang bodoh yang tidak berguna!
Weren't you supposed to watch over him?
Bukankah seharusnya kau mengawasinya?
Go find him now!
Temukan dia sekarang!
Yes, sir.
Ya, Tuan.
My Lord.
Tuanku.
The criminals must have injured
Para penjahat pasti telah melukai
the Young Master before taking him away.
Tuan Muda sebelum membawanya pergi.
The Elite Constabulary Unit needs to seal off
Unit Polisi Elit perlu menyegel
the entire Marquis Jingshan's Mansion
seluruh rumah Marquis Jingshan
to see if we can find
untuk melihat apakah kita dapat menemukan
any clues about his disappearance.
petunjuk apa pun tentang hilangnya dia.
Fine, I'll listen to you.
Baiklah, aku akan mendengarkanmu.
Whatever methods the Elite Constabulary Unit uses,
Apapun metode yang digunakan oleh Unit Kepolisian Elit,
I don't care.
Saya tidak peduli.
I just hope you'll do everything possible
Saya hanya berharap Anda akan melakukan segala yang mungkin
to rescue my son.
untuk menyelamatkan anakku.
Rest assured, My Lord.
Tenang saja, Tuanku.
Seal off Marquis Jingshan's Mansion!
Tutup rapat rumah Marquis Jingshan!
Yes.
Ya.
-Yes.
-Ya.
Search thoroughly.
Carilah secara menyeluruh.
Don't miss any corner.
Jangan lewatkan satu sudut pun.
Report immediately if you find anything.
Laporkan segera jika Anda menemukan sesuatu.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
[Gentle Breeze Arrives]
[Angin Lembut Tiba]
I've already made inquiries.
Saya sudah mengajukan pertanyaan.
Young Master Ajia likes to spend time here
Tuan Muda Ajia suka menghabiskan waktu di sini
to indulge in pleasure,
untuk menikmati kesenangan,
and he also enjoys
dan dia juga menikmatinya
playing hide-and-seek
bermain petak umpet
with the maids here.
dengan pembantu di sini.
Where are the maids?
Dimana pembantunya?
They were all drugged unconscious.
Mereka semua dibius hingga pingsan.
There were no other findings.
Tidak ada temuan lainnya.
Judging from the blood trail,
Dilihat dari jejak darahnya,
Ajia must have been taken
Ajia pasti sudah diambil
from here.
dari sini.
Not much blood. Likely non-fatal.
Tidak banyak darah. Kemungkinan tidak fatal.
I found something!
Saya menemukan sesuatu!
What did you find?
Apa yang Anda temukan?
I discovered this piece of coarse cloth
Saya menemukan sepotong kain kasar ini
on these thorny bushes.
pada semak berduri ini.
I suspect it was torn from the culprit's
Saya menduga itu diambil dari pelakunya
pant cuff when they were abducting
borgol celana saat mereka menculik
Young Master Ajia and got caught
Tuan Muda Ajia dan tertangkap
on these sharp thorns.
pada duri tajam ini.
It has a rusty smell.
Baunya seperti karat.
It also smells of salt.
Baunya juga asin.
Therefore, I suspect
Oleh karena itu, saya menduga
the culprit frequently visits a place
pelakunya sering mengunjungi suatu tempat
where large amounts
di mana jumlah besar
of salt and iron are stored.
garam dan zat besi disimpan.
But ordinary households
Namun rumah tangga biasa
all have salt and iron.
semuanya memiliki garam dan zat besi.
These thorns are so low.
Duri-duri ini sangat rendah.
The cloth must have been torn
Kainnya pasti sudah robek
from the culprit's pant cuff.
dari borgol celana pelaku.
Who would leave salt containers and iron tools
Siapa yang akan meninggalkan wadah garam dan peralatan besi?
scattered on the ground?
berserakan di tanah?
It's more likely a warehouse storing salt and iron.
Kemungkinan besar itu adalah gudang yang menyimpan garam dan besi.
In Qi Kingdom, salt and iron are state-controlled.
Di Kerajaan Qi, garam dan besi dikontrol oleh negara.
There's only one place in the capital
Hanya ada satu tempat di ibu kota
that would have a warehouse
yang akan memiliki gudang
storing such large quantities of salt and iron.
menyimpan garam dan zat besi dalam jumlah besar .
The Western Salt and Iron Works.
Pabrik Garam dan Besi Barat.
Elite Constabulary Unit, assemble!
Unit Kepolisian Elit, berkumpul!
To the Salt and Iron Works!
Kepada Pabrik Garam dan Besi!
Have our men follow them.
Suruh orang-orang kita mengikuti mereka.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Hurry, quick!
Cepat, cepat!
Coroner Feng.
Koroner Feng.